For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
- [musique de K-pop]
- [cris de la foule]
[foule] Huntrix ! Huntrix ! Huntrix !
On vous aime !
[cris de joie]
[acclamations]
[cris de soutien]
[Celine] Pour le monde,
vous serez des stars.
Mais en réalité, vous serez bien plus.
Vous serez… des chasseresses.
[douce musique traditionnelle]
De tout temps,
les démons ont été présents.
[grognements menaçants]
Volant notre âme
pour nourrir et renforcer leur roi,
Gwi-Ma.
Jusqu'au jour
où des héroïnes prirent notre défense.
Dotées de voix
capables de repousser l'obscurité.
Fortes de chants de courage et d'espoir.
Les chasseresses ne sont pas
que des guerrières.
Leur musique enflamme l'âme
et rassemble le peuple.
Ainsi, les premières chasseresses
créèrent un bouclier
pour protéger notre monde :
le Honmoon.
[grognements menaçants]
À chaque génération,
un nouveau trio est choisi et entraîné
dans le but de remplir
son ultime mission :
la création d'une barrière impénétrable
qui protégera notre monde
de Gwi-Ma et ses démons
pour toujours.
Le Honmoon d'Or.
Aujourd'hui, c'est à vous
que revient cette mission.
La victoire est à votre portée.
Grâce à vos voix, vos chansons,
vous créerez le Honmoon d'Or.
[ensemble] Oui.
- [la musique se modernise]
- [brouhaha]
Je vous aime, les filles !
[ensemble] On adore Huntrix !
[fille] J'adore Mira :
le visuel et la chorégraphe.
Elle bouge comme personne.
On dit que c'était une brebis galeuse.
Mais elle est si cool.
Qui d'autre irait au Met Gala en sac ?
- C'est notre modèle.
- [ensemble] Je l'adore.
- Zoey !
- [fille 1] La rappeuse et parolière.
[garçon] Elle a grandi en Amérique,
à "Burbank USA".
- [fille 2] C'est la maknae mimi.
- [garçon] Une sacrée rappeuse.
Elle peut être flippante,
alors faites gaffe.
- [filles] Rumi !
- Elle a la pop dans le sang.
Sa mère était dans les Sunlight Sisters.
À sa mort, Celine l'a élevée
et a monté Huntrix.
Sa voix est incroyable. À chaque fois…
[ensemble] Ça me donne envie
de chialer. [pleurent]
Elles vont nous manquer
lors de cette pause bien méritée.
- [explosions]
- [crient]
[la musique commence]
[cris de joie]
Tenez-vous prêts. Ça passe.
Ça roule, là-haut ? Super. Prêt ? Prêt.
Elles sont où ?
Quoi ? Mais elles vont où, là ?
OK. C'est notre plus gros concert.
Un max de chansons.
Un max de chorées.
Donc un max de glucides !
[en chœur] Pour les fans !
[Rumi] J'ai besoin de 10 000 calories.
Quarante-douze millions
de pour cent d'accord.
Invente pas des nombres.
C'est pour nos fans.
[renifle et soupire de joie]
- [rire machiavélique]
- [croc-croc]
[Mira] On doit être au top.
- [Zoey] Trop bon !
- [déglutition]
[vrombissement des moteurs]
C'est l'heure de trinquer aux ramyeon.
[en chœur] Si les fans sont happy,
le Honmoon aussi !
Mais il y a pas d'eau.
Euh, madame ?
Oui, Mlle la Chasse… rix ?
- On voudrait de l'eau…
- Tout de suite. Arrivederci. Goodbye.
Euh… D'accord.
[sonnerie]
- [en chœur] Salut, Bobby.
- Hé. Vous faites quoi ?
Le plein de calories.
Mais c'est l'heure du concert !
- Non !
- [ensemble] On vous aime !
[en chœur] Nous aussi !
[pleurent]
[en pleurant] C'est mignon !
Je viens de me faire tatouer !
- Délire.
- Euh…
Rends ! Vous êtes en retard !
- En retard ?
- 50 000 fans vous attendent.
Ils font des cœurs avec les doigts.
Pourquoi vous êtes en retard ?
- Va falloir…
- Du calme, Bobby.
On arrive. [raccroche]
- [grognent]
- J'ai pas fini mes ramyeon !
Pourquoi quand on mange ?
[étouffé] Craignez ma vengeance.
- Euh, pardon…
- Regagnez votre siège.
Arrêtez. Vous êtes un démon ?
[rire gêné] Pardon ?
Vous arrosez les plantes avec du café,
et vos coéquipiers…
- [cliquetis]
- [bips]
- Nous commençons… Ah !
- [Rumi] Les marques.
Oh, ce sont… [crie]
- [crient]
- Sortez. On n'a pas que ça à faire.
- [grogne]
- [Mira] Oh, vous avez les marques.
Alors, vous allez mourir.
- Les seules qui vont mourir sont…
- [rote bruyamment]
Euh, j'ai dit :
les seules qui vont mourir sont…
- [gargouillements]
- Quoi ?
Vos fans ! On va dévorer vos fans !
[cris indignés]
- Non, non.
- Non merci.
Pas nos fans.
- Si tu t'en prends à nos fans…
- … tu vas sentir ta douleur.
[musique pop]
♪ Ah !
On nous demande encore ♪
♪ On va faire un effort ♪
♪ Tu voulais nous voir ?
Tu vas nous voir ♪
♪ T'en va pas, donne ce que t'as
T'es pas au niveau ♪
♪ T'es là ? Tu fais pas le poids
On te mettra KO ♪
♪ Je suis pas du genre à saigner
On pourra pas m'arrêter ♪
♪ Je suis là pour frapper fort
Co-co-cogner ♪
♪ Dans un corps à corps
Je t'éclate et t'es d'accord ♪
♪ Quand t'es par terre
Je fais mon affaire ♪
♪ La la la la
Je suis jamais tombée ♪
♪ Tu vas pas y arriver
Pas le temps de m'énerver ♪
PRÊT EN 3 MINUTES
♪ Fasciné par le son de nos voix ♪
♪ On contrôle chacun de tes pas ♪
♪ Tu voulais du show ♪
♪ Mais t'es chaud pour
Ce qu'on te donne, donne, donne ? ♪
♪ Hé ! ♪
♪ Huntrix est là
Et te donne, donne, donne ♪
♪ Hé ! ♪
♪ Huntrix te voit
Et te donne, donne, donne ♪
Donne, donne, on donne le la ♪
♪ Frappe fort
On n'a pas le choix ♪
- ♪ Mets du son, écoute-moi ♪
- [rire machiavélique]
♪ Huntrix est là
Et te donne, donne, donne ♪
Ouais, l'avion est foutu.
[avalent bruyamment]
Ah ! C'est parti.
♪ Yo ! Prêt à assumer
La défaite que tu vas manger ? ♪
♪ Pourquoi nous provoquer ?
On a déjà gagné ♪
♪ On avance, on danse
Avant que tu sois levé ♪
♪ On est les élues
Tu vas regretter ♪
♪ Pompes, griffes, lame, mascara ♪
♪ Il va y avoir des dégâts ♪
♪ Je te refais une beauté
Trois tours, ça part ♪
♪ Miroir, dis-moi
Qui est la star ? ♪
♪ Nous ! Hello ♪
♪ Fasciné par le son de nos voix ♪
♪ On contrôle chacun de tes pas ♪
- ♪ Tu voulais du show ♪
- Là !
♪ Mais t'es chaud pour
Ce qu'on te donne, donne, donne ? ♪
- [crie]
- Ouah ! Trop cool ton costume !
♪ Mon refrain fait le chemin
Quand ça donne, donne, donne ♪
♪ J'ai l'air mignonne
Mais je suis la patronne ♪
♪ On fait tout pour être championnes
On se donne, donne, donne ♪
♪ À la tombée de la nuit ♪
♪ Écoute le son de nos voix ♪
♪ Les guerrières sont réunies ♪
♪ Pour un nouveau combat ♪
♪ Donne, donne, donne
Donne, donne, on donne le la ♪
♪ Frappe fort
On n'a pas le choix ♪
♪ Mets du son, écoute-moi ♪
[foule] ♪ Huntrix est là ♪
♪ Et te donne, donne, donne ♪
♪ Compte un, deux, trois
Trois, trois ♪
♪ Écoute nos voix
Voix, voix ♪
♪ Qu'est-ce que tu crois
Crois, crois ♪
♪ Huntrix est là
Et se donne, donne, donne ♪
- [acclamations]
- [résonance]
[musique mystérieuse]
[effet dramatique]
[musique menaçante]
[frémit]
[gémit]
[claquements]
[grondement]
- [le feu gronde]
- [crie]
- [gémit]
- [Gwi-Ma] Laisse-moi deviner.
Elles vous ont encore échappé ?
[frémit] Elles sont trop puissantes.
[Gwi-Ma] Je vois.
Ah oui ? Vous voyez ?
[Gwi-Ma] Je vois…
- Que vous êtes faibles !
- [hurle]
Ridicules ! Bons à rien !
Vous tous !
Vous n'avez pas compris ?
Quand les chasseresses feront rayonner
le Honmoon, ce sera la fin !
[pleure à chaudes larmes]
[une musique de pipa retentit]
[le démon récite]
Il était une fois un roi démon,
maître de la domination.
La plus brûlante des flammes,
il se nourrissait d'âmes.
Le monde craignait jusqu'à son nom.
Mais des guerrières
firent entendre leur chant.
- Affamant le roi doucement.
- [le tigre grogne]
Il n'a plus d'emprise
et sa flamme s'épuise.
Le démon se meurt lentement.
[se met à chanter]
♪ Mais à l'agonie et sans espoir ♪
♪ Est-ce la fin de son chemin ?
Qu'est devenue son immense gloire ♪
♪ Lui qui disparaît dans le noir ♪
[Gwi-Ma] Je t'ai autorisé
à garder ta voix, Jinu,
et tu t'en sers pour te moquer de moi ?
Je ne me moque pas de vous,
je veux vous venir en aide.
Employons une nouvelle stratégie.
Affrontons les chasseresses
où elles ne nous attendent pas.
Attaquons directement
la source d'énergie du Honmoon :
les fans.
[effet pop]
[Gwi-Ma] Un boys band de démons ?
[Gwi-Ma éclate de rire]
[les démons le suivent]
[Gwi-Ma] Pourquoi ça marcherait ?
- [claque des doigts]
- [musique hip-hop]
[fin de la musique]
- Ah ouais !
- À mon avis, ça va marcher.
[Gwi-Ma] D'accord…
Je te connais, Jinu.
En 400 ans,
tu n'as jamais rien fait sans attendre
quelque chose en retour.
[musique menaçante]
Que veux-tu ?
Ce que j'aimerais,
c'est que vous effaciez mes souvenirs.
[de la musique pop s'échappe de la salle]
- Vous avez vu la lumière dorée ?
- Ça marche !
- On va réussir !
- Ce qui veut dire…
On va devoir sortir "la" chanson.
- Enfin !
- "Briller" !
- Trop bien !
- Oui !
[tousse] Oh. C'était bizarre.
- Heureusement, c'est les vacances.
- T'as besoin de repos.
Non, juste de boire.
- Boire ?
- [Huntrix] Salut, Bobby.
Bouteilles !
Votre tournée mondiale
a fini en apothéose !
Le mec en démon qui explose en confettis ?
- Mm-hmm.
- Classe.
- Super les effets spéciaux.
- Oui, super.
Oui, ça va rien coûter.
Oh ! Vous avez écrasé la concurrence !
Comme récompense, une semaine
dans le centre de bien-être
le plus luxueux et hype de Corée.
Merci, mais on est prises.
Par quoi ?
On a le meilleur plan du monde.
[en chœur] Notre canapé !
- Canap' ! Canap' !
- Vas-y à notre place.
Tu dois être épuisé aussi.
Qui, moi ? Non, je peux pas accepter.
Je plaisante. Peignoir en 44, merci.
- À dans une semaine !
- [en chœur] Salut.
Enfin ! Deux semaines de vacances.
Ouais, de "vacances".
["Strategy" de TWICE]
Mmm. Trop hâte de m'empiffrer de kimbap
les yeux dans le vide.
Je nous ai déjà choisi un film.
Un montage de 700 vidéos
de deux secondes sur les tortues.
Ça a l'air d'un ennui mortel.
C'est parfait, je valide.
C'est parti.
[enclenchement des lumières]
[enclenchement]
- [fin de la chanson]
- Maintenant.
Canap' ! Canap' ! Canap' !
- [en soupirant] Canap'. Oh ouais.
- [soupire de bonheur]
- J'en ai rêvé.
- C'est trop confortable.
- Ça va ?
- Hmm ?
- C'était bien la pause ?
- Quoi ? Non.
On vient juste de s'asseoir.
- Oh, mais !
- Pourquoi t'as ton nouveau costume ?
[en chœur] Non !
T'as annoncé le nouveau single ?
Et la promo commence dem… ce soir ?
- Rumi, non !
- Mais nos peignoirs ?
- Arrête, non !
- Non !
[pleurent]
C'est dingue ce qui se passe !
- Bobby.
- Fini le repos.
L'annonce de la sortie fait le buzz !
- C'est la folie !
- [ensemble] Cool !
C'est parti pour la promo !
[fan] Un nouveau single ?
[joyeux brouhaha]
[musique pop]
[la foule fait le décompte en coréen]
♪ Dans le silence
Depuis l'enfance ♪
- ♪ Ha ♪
- ♪ Je me cache ♪
- ♪ Je m'efface ♪
[chœurs]
♪ Mise en lumière
Comment me faire ♪
- ♪ À ♪
- ♪ Cette place ♪
♪ Moi qui suis née pour que l'on me voie ♪
♪ Entre deux vies
Dis-moi qui je suis ♪
♪ J'ai besoin de trouver ma place ♪
♪ Je connais les conflits
Je fais trop de bruit ♪
♪ Mais j'ai pas peur de mon audace
Regarde-moi bien en face ♪
♪ J'en ai assez ♪
Je suis déjà fan !
♪ Je veux briller à travers la nuit ♪
♪ On a traversé tant d'épreuves ♪
♪ Et aujourd'hui ♪
♪ On vise le top, top, top ♪
[en chœur] ♪ C'est notre moment
Rien ne pourra nous arrêter ♪
- Elle est géniale !
- Rejoue-la.
♪ Oh, oh, oh ♪
[femme] Impossible d'arrêter.
Alors, cette chanson ?
Ça parle de nous et de notre histoire.
De qui on est
et ce qu'on s'apprête à devenir.
Et on va la chanter en public ce soir !
[cris de joie]
[la chanson continue en fond]
[Rumi] C'est un nouveau chapitre
pour nous.
Et pour le monde entier.
- On a hâte que vous découvriez la suite.
- [rires]
[la musique s'adoucit]
♪ Si je pouvais effacer enfin ♪
♪ Les erreurs
Et n'être que moi ♪
♪ Par le passé
J'ai caché ces marques loin ♪
♪ J'ai tant menti
Oui, bien trop de fois ♪
♪ Mais j'en ai assez
Je veux briller ♪
♪ À travers la nuit ♪
♪ Car les guerrières sont là
Et chantent encore ♪
♪ Telle est ma vie ♪
♪ On vise le top, top, top ♪
♪ C'est notre moment ♪
♪ Rien ne pourra nous arrêter ♪
♪ On est venues là pour briller
Oh, oh, oh ♪
[foule] Huntrix ! Huntrix ! Huntrix !
♪ On commence à se dépasser ♪
- La voix de Rumi !
- Elle sera en live !
♪ Oh, oh, oh
Loin des secrets ♪
Pardon !
♪ Je veux briller à travers la nuit… ♪
[fausse puis se racle la gorge]
- [arrêt]
- Hein ?
- Ça va ?
- [se racle la gorge] Oui. Tout va bien.
On reprend.
- [la musique reprend]
- ♪ Loin des secrets, je veux briller ♪
♪ À travers la nuit… ♪ [tousse]
Euh, Rumi, t'es sûre que ça va ?
- Tu veux de l'eau ?
- Je fais une pause.
- Juste cinq minutes.
- [femme] On est en direct dans dix !
D'accord, je gère.
Je ne vais pas faire une crise d'angoisse.
OK. Aux portes, il n'y a pas
10 000 fans qui hurlent comme des fous.
- [cris]
- [garde] Alerte !
On a 10 000 fans aux portes
qui hurlent comme des fous !
[déclic]
[halète]
Allez. [souffle]
- [musique sinistre]
- [s'exclame]
Ma voix ? Non. Non.
[hyperventile]
[les cris résonnent]
[jeune Rumi en écho]
♪ Nous, guerrières aux voix puissantes ♪
♪ Blessons les démons quand on chante ♪
♪ Nous rendons le monde meilleur ♪
[Celine en chœur]
♪ Notre lumière apaise les cœurs ♪
Celine, les guerrières
tuent tous les démons ?
[Celine] Oui.
Donc tous ceux qui ont des marques ?
Couvre-moi ça.
- Si tu en as, c'est parce que…
- Mon père était un démon ?
Tu n'en es pas un.
Tu es une chasseresse, comme ta mère.
Quand le Honmoon sera scellé,
les démons disparaîtront.
Et tes marques avec.
- Pour toujours ?
- Oui.
Elles disparaîtront.
[halète et grogne]
[Zoey] Tu viens jamais !
[Mira] Les bains publics sont communs.
Désolée, une autre fois. Je suis occupée.
[Mira soupire] Comme toujours.
Peut-être qu'elles comprendront.
Non, Rumi.
Tout doit rester tel quel
tant que tes marques sont là.
- [la musique continue]
- [halète]
♪ Loin des secrets
Je peux briller ♪
♪ À travers la nuit ♪
♪ Moi, la guerrière
À la voix puissante ♪
♪ Face à l'ennemi… ♪ [tousse]
[tousse et sanglote]
[soupire] Comment je peux changer le monde
et me changer moi
si je ne retrouve pas ma voix ?
Je touche au but. Pourquoi maintenant ?
Pourquoi ?
[résonance surnaturelle]
[halète]
[jeune Rumi en écho]
♪ Nous, guerrières aux voix puissantes ♪
[s'exclame]
- [les portes de l'ascenseur se ferment]
- [Rumi soupire]
[cliquetis des cuillères]
Vraiment désolée pour le concert.
T'inquiète.
Je suis sûre que ça va aller.
- Bobby va gérer.
- [sonnerie]
- Coucou.
- J'arrive pas à gérer !
J'ai des milliers de fans déçus
et les gens de la chaîne sont furieux !
Bon, je touche 3 % pour cette raison.
Non ! Les filles chanteront
quand elles seront prêtes !
OK. On peut reprogrammer
ce live dans quelques jours.
Oh, je sais pas si ce sera possible.
Ma voix, elle va mal.
Comment ça ? Pourquoi t'as voulu
avancer la sortie, alors ?
Parce qu'on touche au but…
et qu'il faut… qu'on réussisse.
Très bien. Comment on gère ça ?
On raconte quoi aux fans ?
On appelle Celine ?
On sait ce qu'elle va dire.
Oui. [tousse] "Nous, les chasseresses…"
[ensemble] "… aux voix puissantes
devons dissimuler nos peurs."
[rient]
- On croirait elle.
- [rit] Je l'imite super bien.
- On dit rien.
- On trouve une solution.
[Zoey] Et une pause ?
- Zappons les Idol Awards.
- C'est là qu'il y aura le plus de monde !
On y renforce le Honmoon
pour toute l'année !
On peut pas le zapper, non.
Surtout si près du but.
On va s'en sortir.
On trouve toujours une solution,
ensemble.
On a deux semaines
pour que Rumi guérisse. Des idées ?
- Il se trouve que j'en ai une.
- Ah oui, une seule ?
En fait, 57. Commençons par ma préférée.
Ne vous en faites pas, c'est très sérieux.
Il fait son propre sirop.
Ça soigne tout, de la gorge
aux problèmes de couple.
- Chut ! Sois discrète.
- C'est quoi ce monde ?
Oh, dans cette ruelle !
- Il y a un concert gratuit à midi.
- Les Saja Boys ?
[Mira] Donc ça, c'est sérieux ?
"À base d'herbes bios."
Ça peut pas être mauvais.
Ça, c'est ma copine !
[Mira soupire] Faites vite.
[musique d'ambiance]
Hmm ?
[rire excité]
- [la porte s'ouvre]
- Mme Rumi. Non, asseyez-vous.
Inutile de vous présenter.
Alors, un problème avec votre voix ?
Oui ! On voudrait un sirop.
Un super efficace et rapide.
D'accord. Laissez-moi regarder.
- Ah !
- Mm-mm.
Pour soigner une partie,
nous devons d'abord comprendre le tout.
[renifle]
[grogne]
- Euh…
- Je vois.
Je vois…
Non, en fait, je ne vois rien.
C'est vraiment étonnant.
Vous avez beaucoup de barrières.
Ouah ! Il assure trop !
Tellement de barrières.
Quoi ? [rit] J'ai pas de barrières.
T'en as pleins. Oui, il assure.
Je me concentre juste.
Mmm. C'est bien,
mais en priorisant une partie,
on néglige les autres
et on commence à s'isoler.
- On se replie sur soi ?
- Oui ! Oui !
Et elle sait pas se détendre.
- Mais si !
- Elle refuse d'aller aux bains publics ?
Oh, mon Dieu, mais oui !
- Comment…
- Monsieur ! On essaie de l'emmener…
[ensemble] … depuis toujours. [rient]
Ça nous aide pas.
Moi, si.
Ouah ! Dire que vous avez compris
juste en la regardant.
Mmm. Je vois…
Pourquoi vous me regardez ?
L'envie de faire plaisir.
Peut-être un peu trop forte.
Quoi ? [rit] Je suis pas comme ça.
Les filles, c'est vrai ?
- Euh…
- Hmm.
Je vois…
- [grogne]
- [gémit]
On est d'accord.
Bon, et ma voix, alors ?
Comme je l'ai dit,
pour traiter une partie,
il nous faut comprendre…
le tout.
[soupire] Super,
mais on est là pour votre sirop.
On veut votre jus d'herbes.
Mmm. Je sais
ce que je vais vous concocter.
[musique d'ambiance]
C'est une photo… de nous ?
[en soupirant] Zoey…
Vos sirops sont prêts.
[Mira et Zoey chantonnent] On a le sirop !
Ouais ! Une fois ta voix guérie,
on se reconcentrera sur nos fans.
[homme] Ouais…
- Les fans !
- Cachons-nous !
- Ma capuche !
- [Mira] Ayez l'air normales.
["Love Me Right" de EXO]
[Zoey] Hmm ?
[rient]
[en chœur] Oh !
[s'exclame]
[gémit]
Oh ! Oh !
[crie]
[étouffé] Trop sexy.
[en soupirant] Vous êtes ridi… Oh !
["Love Maybe" de MeloMance]
[la musique s'arrête]
[soupire]
- Hein ?
- Regarde où tu vas.
[s'exclame]
"Regarde où tu vas" ? Toi, regarde !
[grogne] Il m'a poussée !
- Il y a plus mignons.
- Ils sont beurk.
- Oui, trop beurk.
- Non, ils sont… [nausée]
[nausée]
Je vais vomir.
- Vous entendez ?
- [musique pop]
- [grogne]
- Oh ! Désolée.
[inspire et expire]
♪ Hé ! Hé ! ♪
♪ Hé ! ♪
♪ J'ai besoin de te voir
De te retrouver ce soir ♪
♪ Je n'ai jamais assez de toi ♪
- C'est les débiles qu'on a croisés !
- Oh !
♪ Que tu pourrais bien devenir
Mon paradis ♪
♪ Ma folie ♪
C'est un boys band ?
♪ T'es ma lumière ♪
- ♪ Toi ♪
- ♪ Tu me fais saliver ♪
♪ Ton odeur
Je ne peux oublier ♪
♪ Pour toi
Je vais tout donner ♪
♪ Tu es tout ce que je voulais ♪
Attends. Deux, quatre, six, sept. Oh !
Ce voleur a chopé un de mes sirops !
♪ Là, près de moi encore ♪
♪ Bébé, sois sereine
Car je suis tout à toi ♪
♪ Et si tu es mienne
Oh, je serais ton roi ♪
♪ Chaque jour, je te désire ♪
♪ Contre toi, je respire ♪
♪ Je te veux non-stop ♪
♪ Mon petit soda pop ♪
♪ Je ne pense qu'à toi
Tes paroles, je les bois ♪
♪ T'es mon soda pop
Mon petit soda pop ♪
♪ Bébé, tu me donnes chaud
Avec toi, tout est beau ♪
♪ T'es mon soda pop ♪
Mince, c'est entraînant.
Oui, c'est contagieux.
- [s'exclame]
- [crie]
- Leurs bisous deviennent des cœurs ?
- [grogne]
[s'exclament]
- Des démons !
- Des magiciens… pardon, des démons.
♪ Je veux t'avaler
Toi seule peux me désaltérer ♪
♪ Reste collée-serrée
Tu me plais ♪
- ♪ Ha ♪
- ♪ Viens me retrouver ♪
- Ils sont bons.
- Incroyables.
- Mais pourquoi un boys band ?
- Qu'importe. Un démon est un démon.
- On les éclate.
- Non. Trop de monde.
Mais s'ils tuent le public ?
Ils n'ont pas l'air méchants.
[grogne d'effort]
Ah !
Ouah !
- On dirait presque des gentils démons.
- [en chœur] Ça n'existe pas !
- Mange pas ça !
- Non !
- Ouvre pas ça !
- [pleure]
♪ Je veux te goûter
Je suis à tes pieds ♪
♪ Je ne pense qu'à toi
Tes paroles, je les bois ♪
♪ T'es mon soda pop ♪
Ils veulent les fans.
Il faut qu'on les arrête.
♪ Avec toi, tout est beau ♪
♪ T'es mon soda pop ♪
- [cris]
- ♪ Mon petit soda pop ♪
♪ T'es mon soda pop
Ne me dis jamais stop ♪
- [fin de la chanson]
- [acclamations]
[grogne]
[cris de joie]
C'est fini, mais on se retrouve
dans votre émission préférée.
Les Saja Boys vous aiment.
♪ Mon petit soda pop ♪
[acclamations]
- [femme] Ouah !
- [fille] Trop cool !
[Rumi grogne]
C'est des démons, pas des magiciens ?
C'est bien des démons.
Et on va les éliminer.
On se prépare au combat.
- [musique heavy metal]
- [crie]
- [Rumi] Tuons ces mecs.
- [cri de combat]
[générique de l'émission]
[narrateur] Spicy challenge.
Qui peut avaler
le plus de sauce piquante ?
[rient]
À leur arrivée, ils sont cuits.
Ils verront bien ce qu'on leur…
[en chœur] … donne, donne, donne. [rient]
[animateur] Fini pour Jinu.
Pareil pour Abby.
Mystery a fini de rire.
Et on dirait que Romance
a eu… un coup de chaud.
C'est la finale entre mon coprésentateur
et Baby Saja.
- Qui tétera le dernier ?
- Ça pique trop !
Il renonce ! Baby Saja est notre gagnant !
[d'une voix virile] Gougou gaga.
[Rumi] Allez, on conclut.
[animateur] C'est malheureusement fini.
J'en pleure.
Pourquoi se quitter ?
Des invitées spéciales sont là.
À quoi il joue, là ?
Applaudissez bien fort Huntrix !
- [musique joyeuse]
- J'adore Huntrix !
On voulait juste vous saluer
et féliciter ce groupe
pour leurs supers débuts…
Et bien sûr… "Jouez avec nous" !
Apportez les toboggans !
[public] Glissez !
Euh, non. On fait pas.
[public] Dans les boules !
D'accord. Pour les fans.
[crie d'excitation]
- [crissement]
- Il se passe quoi ?
[le public grogne d'embarras]
Quelle horreur !
Trahies par le cuir.
[le crissement continue]
Et Huntrix est dans les boules !
[le public applaudit]
C'était amusant.
C'est un honneur
de partager la scène avec vous.
- Trop mignon !
- Et respectueux.
Oh, non, tout l'honneur est pour nous.
- Non, nous.
- Nous.
- [Zoey] Mon dos !
- [grognent]
On les tient !
Oh ! On va enfin aux bains avec Rumi !
[musique mystérieuse]
- [effet dramatique]
- Pour hommes ?
- [soupirent]
- [Jinu rit]
Ouah. Vous avez eu le culot d'entrer ?
Normal. Il y en a une qui me mate.
[en chœur] Non ! [pleurent]
Vous croyez qu'on va laisser faire ?
Il va falloir nous affronter.
Personne touche au Honmoon.
[rit] On n'est pas là pour se battre.
Mais eux, si.
- Des démons aquatiques ?
- Génial. Mes préférés.
Éliminez-les, et vous mangerez
toutes les âmes que vous voudrez.
[musique rock]
Ça te dégoûtera pas des bains, hein ?
C'est sympa et relaxant.
Amusez-vous bi… Ah !
- [grogne]
- [grognent]
- [rit]
- [grogne]
- Oh ! Oh !
[grognent]
Il y a un problème avec le Honmoon.
Il nous protège plus.
Il y en a trop. Il nous faut Rumi.
Pas le visage !
Il fallait que je vole tes fans.
- [Rumi grogne]
- [musique menaçante]
- [crie]
- [Jinu grogne]
[Rumi grogne]
[rit] Tu as de la force.
[s'exclame]
- [Jinu grogne]
- [Rumi s'exclame]
Une chasseresse moitié démon ?
[explosion]
[musique dramatique]
- [les sons résonnent]
- [Zoey] Rumi !
- [Mira] Tu fais quoi ?
- [Zoey] Rumi, aide-nous !
[la musique s'apaise]
- [Rumi grogne]
- [Mira] Rumi, dépêche-toi !
- On a besoin de toi !
- Rumi !
[s'exclame et grogne]
[grognent]
[musique d'action]
[grogne]
[grognent]
[crie]
[halètent]
- Hé ! C'est pour hommes ici ! Dégagez !
- [s'exclament]
On vous laisse.
[soupire] Ces jeunes !
♪ Mon petit soda pop
Mon petit soda pop ♪
[musique douce]
Une chasseresse moitié démon.
- [chuchotements]
- [musique menaçante]
[Jinu grogne]
[grogne]
- ["Soda pop"]
- [démons] Saja Boys !
[en pleurant] Je vous aime !
[démons] Saja Boys ! Saja Boys !
Ils sont comme nous.
Oh ! Des âmes en approche !
[Gwi-Ma] Mon "petit soda pop".
C'est bien trouvé.
C'est étonnant, mais ton plan fonctionne.
Bien sûr. L'âme que vous venez
d'avaler n'est qu'un apéro.
Si vous me laissez poursuivre,
ce sera bientôt un festin.
[Gwi-Ma] Une chasseresse porte ma marque,
mais je n'ai aucun pouvoir sur elle.
Peu importe. Ces marques lui font honte.
Je découvrirai leur origine
et me servirai de cette faiblesse
pour détruire les chasseresses.
[Gwi-Ma] Tu as bien appris, Jinu.
[petit rire]
Comment on passe
d'un Honmoon presque doré
à ça ?
[grondement]
[Zoey] Il est troué.
On ne l'a jamais vu en si mauvais état.
Gwi-Ma a dû comprendre
qu'on allait le sceller.
Et il a créé un boys band.
Et ça fonctionne.
Ça va aller.
Les fans tomberont pas pour ça.
D'ici à une semaine, ils se seront tassés.
- [la porte s'ouvre]
- [Bobby] Hé.
[en chœur] Hé !
C'est plus grave que je croyais.
Les Saja Boys sont devenus viraux
avec l'émission.
Oh ! Ils ont leur fandom !
- [fans] Rejoins les Pride !
- ["Soda Pop"]
- Bobby ! Contrôlez-vous !
- Zoey !
C'est une bonne chanson.
T'as raison, Zoey.
Ils sont bons, mais nazes.
Désolé, j'y suis scotché
depuis des heures.
Il faut que je prenne du recul et…
Ouah. Du calme, Bobby.
C'est que des like sur les réseaux,
pas la fin du monde.
[grand grondement]
On va se battre pour les cœurs,
pour les esprits, pour les fans.
Et où peut-on livrer cette bataille ?
- Aux Idol Awards.
- Les soldes ?
Oui. Il faut qu'on défonce tout.
Pour éliminer les Saja Boys,
Huntrix donnera son meilleur.
Zoey, écris une chanson.
J'ai 23 cahiers
d'insultes sur les démons prêts.
- Je commande de quoi écrire.
- Mira, une chorée.
- Plus envoûtante que les autres.
- J'embauche des danseurs.
On va composer une diss song
qui va les anéantir.
Et qui les renvoie dans les abîmes
infernaux d'où ils viennent.
- [Mira et Zoey] Ouais !
- ["Donne" en fond]
[la musique s'arrête]
- [en chœur] Ouais !
- [la musique reprend]
- On va leur botter les fesses !
- Super !
Bon, les Saja
ne m'ont pas l'air de démons,
mais super énergie !
[souffle]
Allez, Dr Han.
On y croit. Quoi ?
PUR JUS DE RAISIN
[en soupirant] Zoey…
Une chasseresse moitié démon ?
[gazouillis]
[gazouille]
Je rêve ou ce pigeon porte
un petit chapeau ?
- [cri de créature]
- Quoi ?
[s'exclame]
[grogne doucement]
[piaille]
[grogne]
Non. Non, écoute, c'est pas grave.
Laisse-le.
Tu es quoi, toi ?
"Bonjour, mon amie."
"Tu me rejoins ? Jinu."
Jinu ? Oh !
Mais j'ai pas envie de te rejoindre !
Il se prend pour qui… Oh !
[douce musique mystérieuse]
[gazouille]
[grogne doucement]
D'accord, Jinu. Je te rejoins.
[la musique continue]
[le tigre grogne]
[la musique s'estompe]
[musique menaçante]
[crie]
[fin de la musique]
- Quoi ?
- Je m'attendais pas à une bise, mais bon.
- [crie]
- D'accord ! Ça va, calme-toi !
Le mannequin me semblait marrant,
mais je me suis trompé.
- [Rumi grogne]
- Oh ! Hé !
- Je veux te parler.
- Parler ?
Parler de tes marques.
Mais d'abord, parlons de ton pantalon.
- Hein ?
- Des nounours et des petits trains ?
Tchou tchou !
- Tu devrais être mort !
- Hé !
J'aurais pu tout dévoiler,
mais j'ai rien fait.
- [grogne]
- Elles l'ignorent, je me trompe ?
[s'exclame]
Ah. J'avais bien deviné.
Une jeune fille démon
également chasseresse,
cachée pour circuler libre
dans le monde des humains.
- Je suis pas un démon.
- Comment t'as eu les marques ?
Ça te regarde pas.
Je sais ce que ressentent
ceux qui les ont.
Tu es un démon.
Les démons ne ressentent rien.
Tu penses ?
On ressent à longueur de temps.
Le malheur de notre condition.
Gwi-Ma nous tient ainsi.
Tu n'entends pas de murmures ?
Pas du tout.
Ah. Tu as de la chance.
J'oublierai jamais la première fois.
- Il y a 400 ans.
- [musique mélancolique]
Ma famille vivait
dans la plus grande misère.
- [tousse]
- Je n'avais qu'un seul bien.
- Un pipa.
- [musique de pipa]
J'ai joué dans la rue,
mais ça ne me rapportait rien.
J'étais désespéré,
et nous mourions de faim.
- Je l'ai alors entendu.
- [Gwi-Ma] Quel incapable.
Tu veux sauver ta famille, mais en vain.
Si tu acceptes mon aide, tu y arriveras.
[Jinu] En une nuit, mon destin a basculé.
Ma voix a été célébrée
par le roi en personne.
J'ai emménagé au palais avec ma famille.
Nous mangions enfin à notre faim,
portions des vêtements propres.
Nous étions heureux.
Mais les marques ont gagné du terrain
jusqu'à me consumer.
J'ai été condamné à rejoindre les démons,
prisonnier de Gwi-Ma pour l'éternité.
- [pleure]
- Ma famille perdit tout.
Et sans moi, elle se retrouva
encore plus démunie.
Depuis, leur souvenir me tourmente
chaque jour qui passe.
[Gwi-Ma] Tu les as laissés.
Tu les as abandonnés.
Tu n'as pas été à la hauteur.
Ces marques sont là
pour me rappeler ma honte.
Je suis condamné
à me sentir coupable à jamais.
[la musique continue]
Elles aussi sont un rappel.
D'une honte qui t'appartient.
Tu ne sais rien de moi.
Rumi, tu peux tout me dire.
Je comprendrai.
Je suis le mieux placé.
[la musique s'assombrit]
Je n'ai rien à voir avec toi.
Le déni. Je connais.
Je suis passé par là.
Je serai là quand t'en auras assez.
À la prochaine.
Il y aura pas de prochaine fois !
[grogne de colère]
[crie de colère]
[Mira et Zoey] ♪ Vous gagnerez pas
Votre plan est pourri… ♪
[cherchent les paroles]
- [grogne]
- [grogne] Elle est pourrie !
Il faut une diss song
qui plie le game aux Idol Awards.
Sinon, les démons gagneront.
On n'a pas du tout la pression.
Ouais ! Je vais me rapprocher
et les insulter en face !
Ils sont répugnants, mal coiffés.
- [musique tendre]
- Et j'aime pas… leur peau de pêche.
Et leurs traits symétriques…
- Non.
- [fin de la musique]
C'est qu'une apparence.
On doit dévoiler leur vraie nature.
T'as dit "dévoiler" ?
"Dévoiler". C'est ça, la chanson !
On les "dévoile" !
"A priori séduisant,
tu es en fait répugnant."
- Stylé.
- Ça marche ?
- "Tu mens bien, mais fin."
- "Bébé, trop tard."
On tient quelque chose.
"Face à ton miroir…" [tousse]
- Oh. Désolée.
- Non, force pas.
Ménage ta voix pour les Awards.
[animateur] Le gagnant est
"Soda Pop" des Saja Boys !
♪ A priori séduisant
Tu es en fait répugnant ♪
♪ Tu mens bien, mais fin ♪
♪ Bébé, trop tard ♪
♪ Je te mets face à ton miroir
Toujours la même histoire ♪
♪ Tu vas retourner
Te perdre dans le noir ♪
Attends. C'est ça, le beat.
Ouais, excellent !
[grogne]
Alors, t'es prisonnier de Gwi-Ma
toi aussi ?
[grogne]
- Mira.
- Ça va ?
Oui. Merci de ton aide.
[animateur] Le gagnant est
"Briller" d'Huntrix.
♪ Cette nuit, les démons se dévoilent ♪
♪ Se dévoilent ♪
♪ On te dévoile
C'est comme ça que ça se passe ♪
Tu retournes à ta place ♪
Oh ! Et "le démon est en vie,
nous lui serons fatales" ?
"Le grand final."
♪ Cette nuit, les démons se dévoilent ♪
♪ Se dévoilent ♪
Regardez !
[fan] Rejoins les Pride !
[fans] Rejoins les Pride !
[Bobby] Bon, je sais qu'en ce moment,
c'est "Saja, Saja, Saja",
mais on va transformer ça
en "Huntrix, Huntrix, Huntrix, ouais !"
Vos fans ont dormi dehors pour vous voir.
[en chœur] Si les fans sont happy,
le Honmoon aussi.
OK, faites-les entrer. Bienvenue !
En file indienne, sans pousser !
- À quel nom je dédicace ?
- "À nos plus grands fans".
[effet pop]
- [fans] Les Saja Boys !
- [grognent]
Quel honneur. Une table, vite !
[fans] Double dédicace !
On perd la moitié des fans ?
- Les Saja Boys vont s'asseoir ici.
- Quoi ?
- Rumi !
- Ça va pas ?
- Quel génie !
- [fans] Oh. Même table ?
On peut pas perdre.
- On se croise souvent.
- [Mira grogne]
Je refuse de m'asseoir avec…
[rire gêné] Tu vas bien ?
[rires d'excitation]
- T'es pas du genre à partager.
- J'adore partager.
T'as enfin partagé ton secret
avec tes amies ?
Les poings me démangent quand je te vois.
Merci d'être venu !
- Je leur dis ?
- C'est à moi de leur dire.
Un de ces jours.
Quoi ?
- Euh…
- Euh… [rire gêné]
Comptez sur moi pour garder le secret.
[rires gênés]
Vous êtes trop chou !
- [grogne]
- Merci ! Vilain Saja Boy !
- Je signe.
- Moi.
- Non !
- [gémit]
- [Abby] Non, moi !
Je ne parle pas aux alliés de Gwi-Ma.
C'est dans mon intérêt.
Il a promis d'effacer mes souvenirs
et les voix qui me hantent.
- Tu me fais pitié.
- Et toi ?
Tu peux même pas
parler de tes marques.
- [grogne]
- Tu veux tout savoir ? Je les déteste.
Autant que je déteste
les démons et Gwi-Ma.
Si la haine pouvait l'anéantir,
j'aurais mis fin à son règne
depuis longtemps.
- [fillette] Pardon, M. Jinu.
- [musique tendre]
J'ai fait ça pour toi.
Euh… Pour moi ?
[fan 1] Je t'aime !
[fan 2] Je veux être toi !
Tu ferais mieux d'écouter ces voix,
plutôt que celles dans ta tête.
Il est pas trop cool ? Ouh !
Jinu ! On l'applaudit ! Oui ! Jinu !
- [fin de la musique]
- "Jinu !" ?
[fans] Jinu ! Jinu !
Malheureusement, on doit partir.
Merci pour votre accueil.
[acclamations]
[musique pop]
JINU, TU AS UNE BELLE ÂME
Les réseaux en raffolent,
et les réseaux n'ont jamais tort !
"Rujinu". Mais quel génie !
"Zoeystery".
Où vont-ils chercher ça ? [rit]
[Mira en grognant] "Miromabby" ?
- Vous êtes trop mignons !
- [grogne]
♪ On est prêtes, on a la rage
Et on a du talent ♪
♪ Le vice recouvre ta peau, tes mots ♪
♪ Et ta voix sonne faux
C'est dans tes… ♪ [souffle]
[rature]
♪ Le vice recouvre ta peau ♪
♪ Je vois ta peine et tes fardeaux ♪
- [doux grognement]
- Je vais pas voir ton maître.
[coups à la porte]
[Mira tousse] Rumi ?
[s'exclame] Va-t'en ! Vite !
- [Mira] Je t'entends.
- Oui !
Euh, une petite minute !
[doux grognement]
- [musique de suspense]
- [gazouillis]
Euh… Tu faisais quoi ?
Euh, rien de spécial.
Tu veux entrer ?
- Oui, OK, si t'insistes.
- Ah !
[grincement]
- Je t'ai entendue.
Ta voix va mieux ?
Oui, c'est dingue.
Ces sirops ont l'air de marcher.
Quoi ? Tu changes
les paroles de "Dévoile" ?
Oh. Oui, euh…
Tu crois que cette chanson
va nous permettre d'éliminer Gwi-Ma ?
C'est de la haine pure.
Oui, parce qu'on déteste
Gwi-Ma et les démons.
- Je sais, mais…
- C'est quoi ton délire ?
Je t'ai vue parler
à un démon l'autre jour.
- J'ai…
- Et ton "Jinu !", c'était quoi ?
Je voulais le manipuler. L'embrouiller.
Je comprends bien les autres.
C'est une de mes spécialités.
Mais j'ai l'impression
que t'es pas honnête avec moi.
Mira, je te cache rien, je t'assure.
Promis.
[soupire]
Pardon. Je dis n'importe quoi.
Ces démons me rendent folle.
[soupire] J'ai trop hâte
de les voir tous atomisés
et renvoyés à leurs souffrances
pour l'éternité. [rit]
- Pas toi, Rumi ?
- Si. D'éternelles souffrances.
Ce serait cool.
Salut, tout le monde.
Notre fandom a maintenant
50 millions de membres.
[Romance] On remercie Huntrix
sans qui on n'y serait jamais arrivé.
Et on remercie nos fans surtout.
Votre énergie nous nourrit, littéralement.
Le nombre de portés disparus
a triplé au cours des dernières 24 heures.
[Mystery] On a hâte
de vous faire découvrir… la suite.
[musique hip-hop]
[la musique s'estompe]
[musique pop]
[soupire] Elle invite
et elle est en retard ?
[crie]
[souffle]
Tu m'as fait venir pour me faire peur ?
- Suis-moi.
- [soupire]
Je suis content
que t'aies décidé de me parler,
mais il y a plus sympa pour un date.
Un date ? T'es fou ?
Comment t'as pu penser ça ?
On parle de date !
[soupire] Tu comprends rien.
C'est pour parler affaires.
D'accord, message reçu.
S'il existe un moyen
de te libérer de Gwi-Ma ?
Je t'écoute.
Aide-nous aux Idol Awards.
- Si on gagne…
- [résonance]
… le Honmoon sera scellé,
et ta liberté sera assurée.
[musique douce]
Gwi-Ma n'aura plus accès à ce monde,
et tous les démons disparaîtront.
Je serai enfin libérée
du poids de ces marques.
Je n'aurai plus à me cacher,
plus de secrets.
Tu resteras de notre côté
quand le Honmoon sera scellé.
Coupé du monde des démons et de Gwi-Ma.
Les voix qui te tourmentent se tairont.
Tu penses que le Honmoon me protégera ?
T'as juste fait une erreur
pour sauver ta famille.
C'est pas aussi simple.
Moi, je suis une erreur.
Je n'aurais jamais dû venir au monde.
Alors, il faut que j'y croie.
Parce que
s'il n'y a pas d'espoir pour toi,
quel espoir ai-je ?
- Un bracelet pour votre amoureuse ?
- Non !
- Non, c'est pas mon genre.
- Non. Quoi ?
- Je suis jolie.
- Et en retard.
- Tu te crois en 1900 ?
- Normal que t'es seule.
- Quoi ?
- Ça marcherait jamais…
Cadeau. Va-t'en trouver un plus sympa.
Son cas à lui est désespéré.
[rit] Tu vois ? Tu as ta réponse.
"Désespéré."
[Rumi] L'espoir est étrange.
Personne peut décider si tu le ressens.
Le choix t'appartient.
D'accord.
Tant pis pour toi.
- Oh ! Je voulais juste… le bracelet.
- Oui !
Ça change rien, mais je crois pas
que tu sois une erreur.
OK, à plus.
Oui, euh, à bientôt ! Euh… [soupire]
- [grogne doucement]
- [gazouille]
- "Briller" en live.
- Les Awards sont demain.
Heureusement, j'ai pas annulé mes sorties.
… si Rumi va chanter ou…
- [soupire]
- ["Dévoile"]
♪ On est prêtes, on a la rage
Et on a du talent ♪
♪ Le vice recouvre ta peau, tes mots ♪
♪ Et ta voix sonne faux
C'est dans tes… ♪
[Mira] Quoi ? Pourquoi tu t'arrêtes ?
Je sais pas. Les paroles me déconcentrent.
C'est pas encore ça.
Sérieusement ? Aujourd'hui ?
Ça va aller.
C'est le deuxième vers ? Je propose :
"Le vice recouvre ta peau
et le monde découvre ton faux."
"Et mon sabre t'envoie
vers ton dernier repos."
"Et je te pulvérise en morceaux."
Non, Zoey, le souci,
c'est toute la chanson.
Oh, OK. Il ne reste
qu'à prendre mes cahiers
et à les déchirer en deux. [grogne]
Même si on le voulait,
- on peut plus changer les paroles.
- [crie]
Les Awards sont demain.
Eh bien, je pourrai pas
chanter cette chanson.
Salut, les filles.
Je vous apporte de quoi
reprendre des forces.
Les dernières semaines
ont été stressantes,
et vous avez beaucoup bossé pour demain.
- [résonance]
- Je suis fier de vous.
Et surtout, si vous avez besoin
de quoi que ce soit,
je suis là.
[le téléphone vibre]
- ["Soda Pop"]
- [rugissement]
Rejoignez les Pride. On a besoin de vous.
[musique inquiétante]
- [crie]
- C'est quoi ton problème ?
Je trouve les paroles…
Je te parle pas des paroles,
mais de ton attitude !
Pourquoi tu hésites au moment
où on s'apprête à sceller le Honmoon ?
Qu'est-ce que tu nous dis pas ?
- Rien.
- Que nous caches-tu ?
Je devrais pas avoir
à gérer tes angoisses !
Pardon, c'est pas ça.
Arrêtez de vous disputer
et regardez devant !
[la musique devient dramatique]
- C'est un trou.
- Il est gros.
["Dévoile"]
Si t'es avec nous, prouve-le.
♪ On te dévoile
C'est comme ça que ça se passe ♪
Tu retournes à ta place ♪
♪ T'es qui pour croire que tu vas gagner
Tu vas ramper ♪
♪ Tu vas pleurer tout bas
Tu mérites que ça ♪
♪ Derrière ton sourire
La mort se dévoile ♪
♪ Le démon est en vie
Nous lui serons fatales ♪
♪ Le grand final ♪
♪ Cette nuit, les dé… ♪
[grogne]
[en chœur] Rumi !
[musique menaçante]
♪ Tu te caches, mais on te voit ♪
♪ On te dévoile
Tu retournes à ta place ♪
[Mira grogne]
[fin de la chanson]
Les passagers !
["Soda Pop"]
Rejoignez les Pride. On a besoin de vous.
[annonce d'arrivée]
[sonnerie d'arrivée]
[Mira] Ton avis sur les paroles,
on s'en fout.
Les enjeux vont au-delà de ça
et il faut relever le défi…
ensemble.
Je prends toujours ta défense,
mais cette fois, j'ai du mal à te suivre.
On remportera pas la victoire
sans ta voix.
[musique mélancolique]
Faites-moi confiance.
Je vais faire en sorte qu'on gagne.
- [cris en écho]
- [musique menaçante]
[grognement]
[grogne doucement]
Je me pose une question.
Pourquoi l'oiseau a un chapeau ?
Je l'avais fait pour le tigre,
mais l'oiseau lui pique.
[piaille]
[Rumi et Jinu rient]
Alors, à propos de demain ?
T'as réfléchi à ma proposition ?
J'ai envie de croire
en ton plan un peu fou…
[soupire] … mais je sais pas
aider les autres.
C'est pas vrai. Tu m'as aidée.
J'ai passé mon existence
à garder ce secret,
à avoir honte de moi.
Plus je me cachais,
plus ma honte devenait forte.
Jusqu'à ce qu'elle commence à détruire
ce qui donnait un sens à ma vie,
ma voix.
Mais depuis qu'on se connaît
et qu'on se parle,
je sais pas pourquoi, mais j'ai remarqué
que ma voix avait guéri.
[musique douce]
♪ J'ai beau mentir
Mais sur ma peau ♪
♪ Je lis le pire
De tous mes fardeaux ♪
♪ Ma voix se brise
Et sonne faux ♪
♪ J'essaie de rire
Je me noie dans le chaos ♪
♪ Mais avec toi, je suis enfin mieux ♪
♪ Je devrais te fuir
Mais je ferme les yeux ♪
♪ J'ai tant voulu changer
Ensemble, on peut changer ♪
♪ Mais sans toi, je n'y arriverai pas ♪
♪ Le monde est meilleur
Depuis que je t'ai trouvé ♪
♪ Je sens que mon cœur
Est en paix à tes côtés ♪
♪ Si on affrontait ce qui nous retient ♪
♪ Si on avançait, ma main dans ta main ♪
♪ Tu as des secrets
Mais j'en ai autant que toi ♪
♪ Si on essayait
De mener un autre combat ♪
♪ Si on affrontait ce qui nous retient ♪
♪ Si on laissait derrière notre chagrin ♪
♪ On serait libres, libres ♪
♪ Si on affrontait ce qui nous retient ♪
♪ Si on laissait derrière notre chagrin ♪
♪ Oh, le temps passe
Et je ne sais plus pourquoi ♪
♪ J'ai voulu me battre
Tout a changé en moi ♪
♪ Tu as détruit mes barrières
Révélé mes sentiments ♪
♪ Tu as réveillé
celui qui se cachait depuis longtemps ♪
♪ Entre monstre et imposteur
J'ai perdu mon chemin ♪
♪ Je me noie et m'entête
Dans une direction sans fin ♪
♪ Tout est simple près de toi
Toi, la seule qui me voit ♪
[en chœur] ♪ J'ai si peur
Est-ce une erreur ? ♪
♪ Le monde est meilleur
Depuis que je t'ai trouvé ♪
♪ Je sens que mon cœur
Est en paix à tes côtés ♪
♪ Si on affrontait ce qui nous retient ♪
♪ Si on avançait, ma main dans ta main ♪
♪ On serait libres, libres ♪
♪ Si on affrontait ce qui nous retient ♪
♪ Si on laissait derrière notre chagrin ♪
[Rumi] ♪ Oh oh oh ♪
♪ Alors, suis-moi ♪
♪ Je te vois ♪
[Jinu] ♪ Libres, libres ♪
[Rumi] ♪ Tout est possible
J'y crois ♪
[Jinu] ♪ Libres, libres ♪
[Rumi] ♪ On peut mentir
Mais sur nos peaux ♪
♪ Se lisent les pires de nos fardeaux ♪
[en chœur] ♪ Si on affrontait
Ce qui nous retient ♪
♪ Si on laissait derrière notre chagrin ♪
[fin de la chanson]
Je…
Je n'entends plus sa voix.
Je m'arrangerai
pour que les Saja Boys perdent.
Et on gagnera tous deux.
Rumi, je voulais te dire…
J'ai… J'ai hâte
d'assister à ta performance.
[souffle]
- [murmures]
- [grogne]
[les murmures s'intensifient]
- [musique menaçante]
C'est quoi ces têtes ?
Tout se déroule comme prévu.
Vous avez vu toutes ces âmes ? Hein ?
[tout bas] Retourne-toi, Jinu.
[Gwi-Ma] Amusant.
J'ai eu l'impression
que tu croyais pouvoir être libre.
[Gwi-Ma éclate de rire]
[rit] Oui. C'est amusant.
[Gwi-Ma] Si tu avais cru cette fille,
cru que tu pourrais échapper
à ce que tu es et ce que tu as fait…
[grogne]
… tu lui aurais raconté la vérité.
Tu as trahi ta famille.
Tu as abandonné les tiens.
Oppa !
[Gwi-Ma] N'oublie pas notre marché.
Je peux faire résonner ces voix en toi
encore plus fort.
[sanglote et supplie en coréen]
[halète]
[Gwi-Ma] Ou les faire disparaître.
Ne crois pas que tu puisses échapper
à ce que tu es.
["Briller" version instrumentale]
[Mira soupire] Comme toujours.
Peut-être qu'elles comprendront.
Non, Rumi.
Tout doit rester tel quel
tant que tes marques sont là.
Tout est en place.
- Enfin, quasiment tout.
- [grogne]
[Rumi] Les dernières semaines
ont été rudes.
Et j'avoue, j'ai pas été
la plus sympa du monde.
Mais on peut gagner demain.
Il nous faut juste la bonne chanson,
et "Dévoile"…
- Te fatigue pas.
- On est d'accord.
Cette chanson va pas
nous connecter à nos fans.
Même nous, elle nous divise.
[Mira soupire]
Je sais qu'on doit dissimuler
nos peurs et nos faiblesses,
mais je suis difficile à vivre.
Excessivement directe,
soupe au lait, agressive.
J'ai traîné ce caractère toute ma vie.
Mais je sais pas pourquoi, avec vous deux,
ça a jamais été un souci.
Je ressens la même chose.
Avant Huntrix, j'avais l'impression
que mes idées, mes paroles
et mes petits cahiers étaient
inutiles et… gênants.
Mais depuis que je suis
avec vous, ils servent.
Je me sens à ma place.
J'ai peur de vous perdre.
C'est pour ça qu'il faut en finir.
Toutes ces peurs viennent des démons.
Demain, il faut remporter le combat.
Quand le Honmoon sera scellé,
on sera libérées d'eux.
Libérées de ces peurs.
Et on pourra prendre des vacances ?
- Aller aux bains.
- [musique tendre]
- Quoi ?
- Celui pour femmes ?
- Je vais me battre.
- [crie]
À l'attaque ! On chante laquelle ?
- [Mira et Rumi] "Briller".
- "Étoile". Pardon, "Briller".
Elle nous met en valeur.
- Rumi, et ta voix ?
- Plus puissante que jamais.
- Si les fans sont happy…
- [en chœur] … le Honmoon aussi !
- Oui !
- Ouh !
[musique de suspense]
[narrateur] Deux groupes. Une récompense.
Chaque flocon de neige est unique,
mais l'un d'entre eux doit ressortir.
Qui grimpera au sommet de la montagne ?
Les fans de tout l'univers
vont en décider.
[présentateur] Le moment tant attendu.
Elles ont remporté les International
Idol Awards cinq ans d'affilée.
- Huntrix !
- ["Donne"]
- [cris]
- C'est les meilleures !
Et les petits nouveaux
qui volent la vedette.
- Les Saja Boys !
- ["Soda Pop"]
Qui l'emportera ?
T'as vu cette tête de M. Parfait ?
Je veux le frapper.
Garde ça pour le show.
Et maintenant, on accueille sur scène
les Saja Boys !
[foule] Saja Boys ! Saja Boys !
[cris de joie]
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ils font quoi ?
Je déteste Abby !
- Les Saja Boys s'embrouillent !
- Quoi ?
- C'est à nous !
- Allez, c'est notre chance.
- Pour les fans.
- Notre monde.
Et pour nous.
On gagne l'Award
et on va manger des corndogs à Itaewon !
[parlent en coréen]
[Zoey rit]
[brouhaha]
Euh, d'accord.
Les Saja Boys nous rejoindront plus tard.
Pour nous présenter leur single "Briller",
voici Huntrix !
- [acclamations]
- [la musique commence]
♪ Dans le silence
Depuis l'enfance ♪
- ♪ Ha ♪
- ♪ Je me cache ♪
- ♪ Je m'efface ♪
[chœur]
♪ Mise en lumière
Comment me faire ♪
- ♪ À ♪
- ♪ Cette place ♪
♪ Moi qui suis née pour que l'on me voie ♪
♪ Entre deux vies
Dis-moi qui je suis ♪
♪ J'ai besoin de trouver ma place ♪
♪ Je connais les conflits
Je fais trop de bruit ♪
♪ Mais j'ai pas peur de mon audace
Regarde-moi bien en face ♪
♪ J'en ai assez ♪
♪ Je veux briller à travers la nuit ♪
♪ On a traversé tant d'épreuves ♪
♪ Et aujourd'hui ♪
♪ On vise le top, top, top ♪
♪ C'est notre moment ♪
♪ Rien ne pourra nous arrêter ♪
♪ On est venues là pour briller ♪
Oh ! Sa voix est une tuerie !
C'est super bien parti.
[grognements étouffés]
- [en chœur] Bobby !
- Et la chanson ?
♪ Oh oh oh Loin des secrets
On veut briller ♪
♪ À travers la nuit ♪
♪ Nous, les guerrières
Aux voix puissantes ♪
♪ Face à l'ennemi ♪
♪ Je sais… ♪
[halètent]
[ricanent]
Bobby ?
Yes ! Rumi assure grave !
♪ Nous sommes les guerrières
Aux voix puissantes ♪
♪ Ensemble pour la vie ♪
[fin de la musique]
["Dévoile" dans les haut-parleurs]
[halète] Quoi ?
Pourquoi ils lancent "Dévoile" ?
C'est pas prévu.
[en chœur] Rumi !
"Dévoile" ? Elles l'ont remise ?
Une nouvelle chanson ?
♪ On te dévoile ♪
♪ A priori séduisant
Tu es en fait répugnant ♪
♪ Tu mens bien, mais fin
Bébé, trop tard ♪
♪ Face à ton miroir ♪
- ♪ Toujours la même histoire ♪
- Mira ?
♪ Tu vas retourner
Te perdre dans le noir ♪
♪ Je connais ton vrai visage
Et il est écœurant ♪
- [fan] Elles se disputent ?
- Quoi ? Non.
- ♪ Le vice recouvre ta peau, tes mots ♪
- Non !
♪ Ta voix sonne faux
C'est dans tes veines ♪
Rumi !
♪ Derrière ton sourire
La mort se dévoile ♪
♪ Brisons l'ennemi
Éradiquons le mal ♪
- [murmures]
- On arrive, Rumi !
♪ … Se dévoilent ♪
♪ Le démon est en vie
Nous lui serons fatales ♪
♪ C'est le grand final ♪
♪ Cette nuit, les démons se dévoilent ♪
On sait ce que tu es.
Tu es un démon.
- [en chœur] Une erreur.
- Non !
Tu n'aurais jamais dû venir au monde.
[grogne et hurle] Non !
[musique menaçante]
[murmures inquiets]
[Zoey s'exclame]
[la musique s'estompe]
[brouhaha paniqué]
[halète]
[respire bruyamment]
[Rumi] Mais…
Que faites-vous là ?
Vous étiez sur scène.
C'était pas vous ? [souffle]
Le soulagement !
[douce musique dramatique]
Non ! Non !
- Non ! Non !
- T'as des marques toi aussi ?
Vous n'auriez jamais dû les voir !
Tu nous l'as caché
depuis qu'on se connaît ?
J'avais un plan pour les faire partir.
Jinu avait promis…
Jinu ? Vous êtes complices ?
Non, il faisait partie de mon plan !
Pour changer tout ça, moi.
Je voulais
qu'on accomplisse notre mission.
Qu'on soit forte dans notre union.
Comment tu veux qu'on soit unies
si on peut pas te faire confiance ?
Je le savais.
C'était trop beau pour être vrai.
Ne dis pas ça ! Tu étais sur scène !
Tu as vu la lumière ? On y est !
Non ! Vous devez rester. Restez !
- Je vais tout arranger !
- [la musique s'intensifie]
[la musique devient triste]
[Rumi pleure]
Zoey, je t'en prie.
["Briller" version instrumentale]
[Rumi s'enfuit en pleurant]
Jinu ? Jinu ! Tu es où ?
Jinu !
[la musique s'assombrit]
Dis-moi que t'as pas fait ça.
- Pourquoi ?
- Tout n'était que mensonge.
Non ! C'est pas vrai !
Nos discussions étaient réelles !
C'était pour gagner ta confiance.
Non ! Je connais ton histoire !
Tu étais bon et tu l'es encore.
On peut se tromper.
Je les ai abandonnées !
Oui. Je t'ai menti, Rumi.
J'ai conclu un marché avec Gwi-Ma
pour me sortir de cette vie de misère.
J'ai abandonné ma sœur et ma mère
pour dormir dans des draps de soie,
le ventre plein tous les soirs !
Je les ai abandonnées.
Mais tu n'es pas que ça.
C'est ton démon qui parle.
Il faut que tu le combattes !
- Ça marche pas comme ça !
- Si !
Tu t'es vue ? Tu donnes des conseils ?
Tu es comme moi. Un démon.
Notre existence se résume
à vivre avec nos souffrances.
Dans le malheur éternel.
C'est tout ce qu'on mérite.
[halète]
["Briller" version dramatique]
Le Honmoon ! Il tombe en morceaux.
Suite au disband d'Huntrix sur scène,
les Idol Awards sont annulés.
Nous vous présentons donc les gagnants
par catégorie.
- Groupe de l'année : Saja Boys.
- [voix démoniaque] Tu as échoué.
Tu es seul, désormais.
Mais ce n'est pas une fatalité.
[journaliste] Nouvel artiste : Saja Boys.
Chanson de l'année : "Soda Pop".
Icône internationale de l'année :
Saja Boys.
Salut, les amis.
Vous devez être très tristes
du disband d'Huntrix.
Nous, on l'est.
Et pour vous remonter le moral,
on vous offre un concert exceptionnel
à minuit devant la Tour Namsan.
À ne pas manquer. Faites-nous confiance.
- [murmures]
- [musique inquiétante]
- Gwi-Ma. Il approche.
- [claquement]
[voix démoniaque] Tu croyais
avoir une famille.
Tu n'en mérites pas.
Tu ne l'as jamais mérité.
On fait quoi sans Rumi ?
Nos chansons sont écrites pour trois.
Il n'y a pas de "on", Zoey.
Je ne mérite pas de famille.
[s'exclame]
[voix démoniaque] Toujours trop
et en vain.
Tu ne trouveras jamais ta place.
Sauf si tu viens avec moi.
[murmures démoniaques]
[musique sombre]
[doux bruissement]
[s'exclame]
[crie]
[halète] Rumi ?
[la musique devient dramatique]
Je croyais pouvoir tout changer.
Me changer.
J'ai pas eu le temps.
Elles ont vu. Elles savent.
Je peux plus le nier.
Ça, c'est ce que je suis.
Rumi, non.
Toi, tu savais depuis ma naissance
que j'étais une erreur.
[la jeune Rumi chante en écho]
Fais ce que tu aurais dû faire
il y a déjà longtemps.
Avant que je détruise
ce que j'avais juré de protéger.
Je t'en prie, fais-le.
Je ne peux pas.
À la mort de ta mère,
j'ai juré de protéger sa descendance.
Mais je n'aurais jamais cru
que ce serait une enfant comme toi.
Selon toutes mes certitudes,
tu étais une anomalie.
Mais j'avais promis.
Alors, j'ai fait de mon mieux
pour t'accepter et te venir en aide.
M'accepter ?
Tu m'as obligée à me couvrir, à me cacher.
Jusqu'à ce qu'on puisse tout arranger.
Il n'est pas trop tard.
On peut couvrir ces vilaines marques.
Je dirai à Mira et Zoey
que c'était une illusion créée par Gwi-Ma.
Non ! Je ne veux plus me cacher !
Je ne veux plus mentir !
Rumi, on peut encore arranger ça.
Tu refuses de le voir,
mais ça, c'est ce que je suis, c'est moi.
Regarde-moi.
Pourquoi tu ne me regardes pas ?
- Pourquoi tu ne m'aimes pas ?
- Je t'aime.
Pas en entier !
Il faut te cacher. "Nous devons
dissimuler peurs et faiblesses."
Ainsi, on conserve le Honmoon.
[la musique s'intensifie]
Si c'est ça le Honmoon
que je dois défendre…
je me réjouis de le voir détruit.
[s'exclame]
- [soupire]
- [la musique s'estompe]
[Gwi-Ma] Bien joué. Prêt à tout oublier ?
[Gwi-Ma] Bien.
Je suis prêt pour mon festin.
- [musique sombre]
- [grogne]
[murmures démoniaques]
[foule] Saja ! Saja !
[la musique se rythme]
- Saja ! Saja !
- [rugissement]
- [la musique s'arrête]
- [acclamations]
[musique sombre]
[chœur démoniaque]
♪ Je suis ton sauveur ♪
♪ Donne-moi ta confiance
Dis-moi ce que tu penses ♪
♪ Tu te perds
Dans de vastes colères ♪
♪ Aucune méfiance
Comme une évidence ♪
♪ Fais de moi ton sanctuaire, ouais ♪
♪ Je t'appelle et tu me rejoins ♪
- ♪ Yo ♪
- ♪ Laisse-moi te libérer de ton chagrin ♪
♪ Prends le pouvoir, bois mes mots ♪
♪ Ton âme est tout ce qu'il me faut ♪
♪ Avec moi, tu n'as rien à cacher ♪
♪ Tes pensées les plus sombres
T'invitent à danser ♪
♪ Écoute-moi
Parler avec ardeur ♪
♪ Que ma voix t'emmène loin de tes peurs ♪
♪ Donne-moi tes faveurs ♪
♪ Je ferai disparaître tes malheurs ♪
♪ Ma lumière est si forte
Elle t'éblouit ♪
- ♪ Écoute ma prophétie ♪
- ♪ Ouh ! ♪
♪ Avec de la hauteur ♪
♪ Du fond de la nuit
Je serai ton sauveur ♪
♪ Des flammes
Je m'élève tel un sauveur ♪
♪ J'ai vendu mon âme
Rien ne me fait peur ♪
♪ J'ai chaud quand je te vois
Il n'y a pas de débat ♪
♪ Ensemble
On sera les vainqueurs ♪
♪ Tu te noies dans mes bras ♪
♪ Trop tard, tu es à moi ♪
♪ Laisse-nous te sauver
Il est temps de t'abandonner ♪
♪ Écoute-moi
Parler avec ardeur ♪
♪ Que ma voix t'emmène loin de tes peurs ♪
♪ Donne-moi tes faveurs ♪
♪ Je ferai disparaître tes malheurs ♪
♪ Ma lumière est si forte
Elle t'éblouit ♪
- ♪ Écoute ma prophétie ♪
- ♪ Ouh ! ♪
♪ Avec de la hauteur ♪
♪ Et du fond de la nuit
Je serai ton sauveur ♪
[musique mystérieuse]
[Rumi récite] Nous, guerrières
aux voix puissantes,
blessons les démons quand on chante.
Nous rendons le monde meilleur.
Notre lumière apaise les cœurs.
[Gwi-Ma] Tu oses venir ici ?
Tu crois que tu peux changer le monde ?
Tu n'arrives pas à te changer, toi.
Non, c'est vrai.
[Gwi-Ma] Désormais, tout le monde te voit
telle que tu es vraiment.
Telle que je suis.
[Gwi-Ma] Et le Honmoon a été détruit.
Il est détruit.
Et nous pouvons en rebâtir un nouveau.
[la musique s'estompe]
[Rumi] ♪ Plus rien que du brouillard ♪
♪ Désormais, la vie est illusoire ♪
♪ J’ai failli perdre mon âme ♪
♪ Marquée parmi les flammes ♪
♪ Écrasée sous le poids de mon devoir ♪
♪ J’ai voulu gagner ♪
♪ J’ai voulu frapper ♪
♪ J’ai perdu ma voix ♪
♪ Mon cœur s’est brisé ♪
♪ J’ai menti toute ma vie ♪
♪ Caché celle que j’étais, que je suis ♪
♪ Mais dites-moi pourquoi ♪
[musique douce]
♪ J’ai maudit le démon en moi
Qui grandit et se bat ♪
♪ Mais désormais
Je vois la beauté dans tous mes éclats ♪
♪ Ils font partie de moi ♪
♪ L’harmonie et l’effroi ♪
♪ Je trouve enfin la paix
J’ai retrouvé ma voix ♪
♪ Pourquoi vouloir dissimuler
Ce qui brûlait en moi ♪
♪ J’aurais dû permettre à mes doutes
De rencontrer mes joies ♪
♪ N’aie pas peur de l’effroi ♪
[en chœur] ♪ L’harmonie se déploie ♪
♪ La paix est juste là
Dans le son de nos voix ♪
[Gwi-Ma] Faites-les taire !
[Rumi] ♪ On a brisé le silence ♪
♪ On apprend, on avance ♪
♪ Choisis la différence ♪
[en chœur] ♪ Nous sommes ensemble ♪
♪ On nous a manipulées ♪
♪ Ils ont su nous séparer ♪
♪ Mais nous sommes soudées
Lorsque le monde tremble ♪
♪ À quelques épines
S’ajoute la lumière ♪
♪ Pas des héroïnes
Toujours des guerrières ♪
♪ On rêve et on se bat
On ment, on se déçoit ♪
♪ Mais si tu m’appelles
Je serai toujours là près de toi ♪
♪ On poursuit les démons
Qui brisent des vies dans le noir ♪
♪ Mais désormais, on voit la beauté
Dans tous les regards ♪
♪ La vie est un combat ♪
♪ L’harmonie et l’effroi ♪
♪ Je trouve enfin la paix
J'ai retrouvé ma voie ♪
♪ On a choisi de briller
Et de gagner cette bataille ♪
♪ Levons-nous et laissons nos joies
Se nourrir de nos failles ♪
♪ N’aie pas peur d’être toi ♪
♪ Sans peur tu te déploies ♪
♪ La paix est juste là
Dans le son de nos voix ♪
[musique dramatique]
[grogne]
[Gwi-Ma] Vos voix ne me vaincront pas !
[grogne d'effort]
- Non !
- Rumi ! [grogne]
[grogne d'effort]
[hurle]
[la musique s'intensifie]
- [crie]
- [la musique s'estompe]
[douce musique dramatique]
[s'exclame]
[Jinu grogne de douleur]
- [grogne]
- Jinu ! Non !
Je suis désolé.
Je te demande pardon pour tout.
[Jinu grogne]
Non. Je voulais te libérer.
Tu l'as fait.
Grâce à toi, j'ai retrouvé mon âme.
Et aujourd'hui…
je te l'offre.
[la musique s'intensifie]
[musique pop]
[crie]
[Gwi-Ma hurle]
[la foule chante]
♪ Dans le son de nos voix, hé ! ♪
[vocalises]
♪ Hé ! ♪
♪ Dans le son de nos voix, hé ! ♪
- ♪ Hé ! ♪
- Oh !
T'es mon genre. Tant pis.
♪ Dans le son de nos voix, hé ! ♪
[grogne et pleure] Adieu les abdos !
[hurle]
♪ Dans le son, dans le son
Dans le son de nos voix ♪
[Huntrix] ♪ On poursuit les démons
Qui brisent des vies dans le noir ♪
♪ Mais désormais, on voit la beauté
Dans tous les regards ♪
♪ La vie est un combat ♪
♪ L'harmonie et l’effroi ♪
♪ Je trouve enfin la paix
Dans le son de nos voix ♪
♪ On a choisi de briller
Et de gagner cette bataille ♪
♪ Levons-nous et laissons nos joies
Se nourrir de nos failles ♪
♪ N’aie pas peur d’être toi ♪
♪ Sans peur tu te déploies ♪
♪ La paix est juste là
Dans le son de nos voix ♪
- ♪ La paix est juste là ♪
- [tous] ♪ Dans le son de nos voix ♪
- ♪ Sans peur elle se déploie ♪
♪ Je n'ai pas peur d'être moi ♪
♪ L'harmonie et l'effroi ♪
♪ J'ai trouvé ma lumière
Dans le son de nos voix ♪
[acclamations]
On vous adore, Huntrix !
- [acclamations]
- [fans] Huntrix !
Je vous aime trop, les filles !
[les cris redoublent de puissance]
[la musique s'estompe]
- [musique de relaxation]
- [soupire] Oh ouah. Quel bien fou !
C'est pas faute de te l'avoir répété.
T'as vu ce que tu ratais ?
Oh oui. Je veux venir
chaque jour de notre pause.
Rumi, je suis tellement contente
que tu sois pas… morte.
Ouah, Zoey, tu peux être
très directe aussi.
[en sanglotant] Vous comptez
tellement pour moi,
je sais pas ce que je ferai sans vous.
[pleurent]
Je vous aime tellement.
[chantonnent] Canap' ! Canap' ! Canap' !
Trois mois dans mon canap'.
[cris excités]
- Regardez ! Elles sont trop mignonnes.
- [rient]
Je trouve qu'on s'est assez reposées.
- Je me sens carrément reposée.
- Pareil.
J'avais envie de mon canapé,
mais il peut bien attendre.
[Rumi] Coucou !
[fan] Rumi ! Mira !
- Je peux avoir un autographe ?
- Je m'appelle Zoey. Et toi ?
Je vous adore !
["Dévoile" version instrumentale]
[grogne doucement]
[la musique s'assombrit]
["Dévoile" en version originale
"Takedown"]
[fin de la chanson]
[douce musique traditionnelle]
[musique mélancolique]
[musique entraînante]
[musique menaçante]
["Briller" version instrumentale]
[musique tendre]
[fin de la musique]